唔好意思，萊姆斯丹尼幾多號病房啊？
睇下先
請問你叫咩名？
係病人邊位啊？
我叫洛克希，係一個醫生嚟
你噉樣同佢講就得㗎喇
哦，靚女
我哋好耐冇見喇
請問呢一位係邊位啊？
我帶佢嚟係有目的㗎
佢可以話係我手上最勁嘅殺手鐧
點啊？
佢而家咪成個頹晒啊？
係伊蘇巴爾地區種植嘅農作物
一年會有兩造
等陣，要講清楚
兩次係會種唔同嘅植物
你噉個樣，人哋點信係有誠意㗎？
得喇，咪嘈啦
好喇
係噉我哋通常第二次會種啲乜嘢啊？
種麥同棉花
冇錯
你都好清楚喎
梗係啦
我調查過㗎，有做嘢㗎
佢話喺做大總統之前
一定要解決同伊修巴爾之間嘅問題
解決伊修巴爾問題？
仲學人咁大，好易想做大總統𠻹
呢把聲係咪洛克希醫生啊？
係，你點樣啊？
不過睇你噉樣
應該幾精神
係就係
不過你班人好煩啊
眼係唔肯畀我唞下？
唔係啊，我唔係講呢樣啊
我係講你隻眼啊
好似話係真理嘅懲罰
妄想睇見未來就咩都睇唔到
你真係冇所謂啊
就算有所謂都冇計啦
不過
我唔會因為咁小事就停落嚟嘅
你係講真嘎？
解決伊修巴爾問題再做大總統？
伊修巴爾殲滅戰
可以話係所有事嘅開始
你講得冇錯
對你係個開始
對我亦都一樣
所以我要了結
點樣了結？
首先要開放伊修巴爾封鎖區
噉樣做
先可以畀伊修巴爾人返去佢哋嘅聖地
仲有好多嘢要做
今次呢件事
全靠有商巴人同伊修巴爾人幫手先搞掂
我哋一定要還返個人情畀佢哋嘅
上校
你要嘅資料我攞齊晒嚟
雖然噉做唔等於可以贖罪
不過總算係盡咗自己嘅能力
我真係服得你哋好緊要啊
好喇，馬爾哥
我諗我哋應該唔使出聲㗎喇，馬爾哥？
係馬爾哥醫生？
瑪修單手交
我呢度仲有一粒願者之石
只要有願者之石，你就可以睇得返嘢
講得冇錯
呢粒石頭係我以前用好多伊修巴爾人嘅性命製造出嚟嘅
雖然我知道我冇資格講啲乜嘢
但係，如果噉做可以復興伊修巴爾嘅話…
唔係
我知我唔可以代表呢啲無辜嘅人講説話
呢個只係算係我個人嘅願望
為咗伊修巴爾人嘅未來同幸福
我要醫返好你
佢哋知道咗可能會唔同意
畀鋼知道實會打我𠻹
但係我都要用賢者之石
好返之後
一定會為人民服務
只不過，醫我之前
我想用賢者之石醫咗另外一個人先
佢比我更加需要呢一粒石
喂
我哋都80年，下北雜貨店
呼，本來帶咩嘢上啊？
咩話？
而家返嚟中央？
返嚟就會知咩事
你搞咩啊？
你嘅傷勢好返未啊？
你點解要救我？
原本我係希望得到煉丹術
所以先至會救你
不過而家唔同
馬斯丹嗰條友
為要推行復興伊修巴爾政策
想借賣爾之過去
所以我打算帶埋你一齊過去
當然唔係以商巴人嘅身份
係以伊修巴爾人嘅身份
點樣？
你願唔願意為伊修巴而出分力？
我哋唔可以畀歷史宗教文化就噉消失
文化滅亡，民族就會滅亡
用你對手拯救你自己嘅民族
原來留返我呢條命
就係要我尋找繼續生存嘅意義
係咪啊，哥哥？
我明喇
我幫你哋
隨便吩咐，要我做咩都冇問題㗎
係噉，邁爾茲，剩低嘅你搞掂
等佢好返就出發
係
萊瑪斯丹
如果知道傷疤人仲未死
唔知會唔會嚇到面都青埋呢？
傷疤人
你原本嘅真名叫做乜嘢啊？
我已經死過兩次
已經唔存在喺呢個世上
叫我做咩都可以，隨你鍾意啦
係啊
遲啲見喇，伊修八二人
冇嘢吖嘛？
真係估唔到我啲肌肉會退化到噉嘅程度啊
既然係噉，我孭你吖
唔使，得㗎喇
我要自己行返去
我可以慢慢行返去㗎
不如你自己返去先啦
唔得
我哋一齊離開屋企㗎
梗係一齊返去啦
係噉
我哋一齊返去啦
好吖哥哥呀，你隻腳…
冇嘢嘅
只不過係因為好耐冇修理過，有啲棘啫
好多謝你啊，吓？
你話咩話？
冇嘢喇
搞咩啊？
姑姑怪怪噉啊
講起嚟，姚林佢哋應該都返到新國㗎喇嗬？
都已經過咗成兩個月
應該已經返到㗎喇
張梅佢唔會有事㗎嗬？
你唔使咁擔心喎
包喺個人身上啦
張妹
阿爾大人，你做咩啊？
冇嘢
喂，張家公子
要喇
做咩啊？
你唔使噉樣嚟住我𠻺嗎？
唔知話你傻定蠢好
居然介入其他國家嘅麻煩
搞咗咁耐
結果都係一樣得唔到賢者之石
新國嘅下任皇帝係姚家嘅
不過唔使擔心
我哋姚家會負起保護你嘅家族嘅責任
我係連人造人都可以接受得到嘅人嚟㗎喎
所以張家同其他家族
我都一樣包容得到嘅
你做咩有噉嘅表情啊？
唔使驚喎，新國人最講口齒
講得出做得到嘅
乜嘢都包容，即係咩都吞並
你好大㗎
係喎
可能係畀嗰個人傳染咗啦
好啦
要返去喇
你要走嗱？
係啊
想快啲等父爺爺入土為安
再見喇
好啦
真係發生咗好多事啊，嗯，係啊
講起上嚟，艾爾凡斯
嗰位新國嘅公主，詹姆殿下
似乎真係對你好有意思噉喎
佢真係一個好女仔嚟㗎
講返你吖，哥哥
雲尼嗰度點啊？
諗好未啊？
阿啲，係我啊
係咪有客人啊？
阿梅、希爾、瑪莉
蠢材
歡迎返嚟啊
係啊
我返嚟喇
Full Metal Alchemist
哎吔…
我做呢啲嘢真係唔係幾辣手啊果然真係用唔到
由得佢啦
哥哥，搞掂未啊？
我一直係噉四圍去同人打招呼已經好攰喇
雲尼個衰妹連咖啡都唔沖杯畀我話晒講到尾我都…
雲尼話
啲蘋果批已經焗好喇，叫你去食啊
我知喇
今日個天好清，可以望到好遠啊
係啊
真係好闊啊
哥哥
其實我一直都喺度諗緊一件事啊
我都係啊
我諗我哋係諗緊同一樣嘢
最近點啊？
做嘢忙唔忙啊？
忙啊
有好多問題要解決
好似突然間老咗十年啊
不過呢
好彩啲後生幫得手
東部嘅馬舒丹同北部嘅阿姆士堂都好落力做嘢
都係全靠佢哋
我呢副老骨頭先可以坐穩大總統呢個位㗎咋
真係謝天謝地啊
噉點解你唔讓畀啲後生做呢？
梗係唔讓啦
我先唔會咁快畀佢哋上位
真係吖
原來你同我先夫都係同一種人嚟
佢同你為咗做嘢都咁盡心盡力
便係吖，我係點同波拉多萊佢比吖？
我懶佢好多
哎吔，賽利姆，有咩事啊？
雀仔受咗傷，快啲救佢啊
哎吔，係喎
你快啲去揾管家叫獸醫嚟啦
媽媽
佢會冇事㗎嗬？
一定冇事嘅
好啦，快啲去啦
原來你將佢教到咁乖咁善良？
係啊
當初我決定要養大佢嗰陣
大家都反對我噉樣做
其實唔需要擔心啦，佢會越大越乖
不過我要繼續觀察呢個細路嘅發展
如果發現佢有啲咩異常嘅…
你應該知道點樣做㗎啦
我唔會畀呢種情況發生㗎
人造人同人類
究竟係咪真係可以做到互相信任、心靈相通？
呢個世界有太多可能性
就算一把年紀都覺得好興奮
愛德華佢有冇因為左腳嘅事而唔開心啊？
完全冇啊
佢話噉係為咗警戒自己
就算隻腳以後要裝機械海都冇所謂
係呀？
佢仲話
如果連隻腳都唔裝機械海
實畀運氣鬧啊
唔係𠻺嗎？
噉都算係理由吖
點都好啦
見到你哋恢復返身體
我諗佢都會好開心
遇到修之先生之後
我去過好多地方，遇到好多人
而從中都得到好多嘢
令我覺得自己好幸福
因為噉我覺得
我應該係時候回報返畀咁多位喇
呢啲就係你哋煉金術師講嘅「等價交換」？
唔係
噉樣只不過係得到十個還返十個
我要加一，再加多我自己一份力量
變成11還返去
雖然我知自己嘅力量好渺小
但係呢個係新法則
我哋以後會落力研究
點樣證明呢一點㗎喇
你係唔係有啲咩計劃呢？
我哋以前曾經睇住一個女仔死
都救唔到佢
我同我哥哥都…
冇辦法忘記嗰個女仔
歡迎光臨
傑索先生、大伯羅先生
阿姨
唔使客氣，嗌嘢食啦
好𡅅
唔該寫嘢
一杯奶，一份三文治，唔該
好𡅅
點啊？
見晒所有人呀？
係啊
係噉係時候喇喎，冇錯
要去新國
我要去嗰度揾將門教我煉丹術嘅所有嘢
其實唔止新過，我仲想去東方國國
我要周圍去遊歷，學習更多唔同嘅知識
我要見識多啲嘢，知道呢個世界嘅事
結識唔同背景嘅朋友
不過講真
你真係要跟埋嚟呀？
噉呢層當然啦，當然啦
艾爾凡斯
我哋都希望可以揾到恢復身體嘅方法
你都講過㗎喇，叫我哋唔好放棄𠺢嘛
係咪？
我唔要靠人哋，我要靠自己恢復身體
你哥哥唔一齊去新國？
我要去東方遊歷
而哥哥就喺西方國國學習新知識
如果我哋可以結合東西方嘅知識
以後或者就唔會再發生好似莉娜噉嘅悲劇
不過呢…
我同哥哥唔止係為咗呢個原因去旅行嘅
我哋都好希望見識廣闊嘅世界
記住每日都要加潤滑油啊，嗯
仲要檢查啲螺絲有冇鬆動
你沖完涼記得索乾晒啲水啊
知道喇，你究竟有冇聽㗎？
有
真係啊
火車嚟喇
睇你個樣
唔使問，肯定又整到隻機械蟹甩皮甩骨噉返嚟啦
係喇…
我會小心㗎喇
要維修嘅話，就揾我啦
不過記得要打電話預約喎
係
要預約吖嘛
咩事啊？
暈你
做咩啊？
有事咪直接啲講囖
嗱，等陣，交換啦
我會將一半嘅人生交畀你
你都要將你一半嘅人生交畀我
真係吖
你哋啲煉金術師就係噉樣諗嘢㗎
呢啲嘢邊有得等價交換㗎？
你真係傻傻地㗎
你喺度講咩話？
我話你真係好蠢啊
點止一半啊？
畀晒你都冇問題啊
等陣先，等我計清楚先啊，畀九成啦
都唔好八成好啲喎，唔好
都係七成算啦，八成都好啦，就噉啦
我就畀八成半你啦
做咩啊？
安德
唔好意思啊，對唔住
犀利啊，你果然係好聰明啊
竟然咁簡單就可以推翻等價交換呢個最大原則咩話？
咩意思啊？
你喺度笑我呀？
梗係唔係啦
我有返精神喇
好多謝你
我行喇
一路順風啊
佢又走呀？
點解連愛德華都要去旅行啊？
就算係都留多一陣先吖嘛
冇所謂啦，咪由佢去囖
因為冇啲活力嘅男人真係好悶㗎
深刻嘅教訓一定伴隨痛苦
唔係根本冇意義
如果人唔肯付出代價
結果就會乜嘢都得唔到
不過
只要捱到嗰種痛
越過難關
就可以得到堅強嘅心
堅強嘅心唔會輸畀任何障礙
冇錯
就好似鋼一樣嘅心
どこまでも突き抜ける，淡い山々を
お目に焼き付けてよ
この空の下どんなとこにでも
届き易いはずなんだまだ見ぬ世界へ